
Había una vez un joven llamado Nick Carraway que se mudó a Long Island, Nueva York, en la próspera década de 1920. Una tarde de su primer semana de mudanza decide "A: Salir a recorrer el vecindario" o "B: Salir a tomar aire frente a su vereda"
Alli conoce a Daisy Buchanan, una bella mujer casada con Tom Buchanan, un hombre adinerado pero arrogante. Se presentan formalmente y en medio de la charla Daisy le menciona con una sonrisa soñadora que tiene de vecino al excentrico Jay Gatsby
Deslumbrado por el lujuso suburbio de West Egg ve pasar a un joven de traje que le da la bienvenida al vecindario, quien resulto ser su vecino, Jay Gatsby. Se quedan charlando hasta que Jay lo invita a una de sus extravagantes fiestas ese fin de semana. Nick acepta y se despiden.
Llega la noche de la fiesta y Nick ya se encontraba en el gran hall de recepcion entre todos los invitados. Decide comenzar a recorrer la gran mansion por uno de los tres pasillos. Elige "A: Izquierda", "B: Centro" o "C: Derecha"
En el pasillo de la izquierda entra a una habitacion donde se encontraban los Buchanan, Tom y Daisy, quienes le dan la bienvenida. En medio de la charla, Nick menciona al anfitrion de la fiesta y Daisy comenta sobre un pequeño amorio que tuvo con él hace varios años. Su esposo muy enojado agarra su maletín y saca "A: Un arma" o "B: Una carpeta"
En medio del camino, Nick se cruza con Tom Buchanan, que esta en búsqueda de su esposa Daisy. Ambos comienzan a buscarla y grande es la sorpresa cuando encuentran a Jay y Daisy besandose en una de las habitaciones de la casa. Opcion "A: Final 1" Opcion "B: Final 2"
Nick a los lejos ve a Jay y Daisy, hablaban bajo y ella se encontraba sobrepasada por sus emociones, llorando. Nick se acerca sigilosamente y escucha lo que planean.
Tom consumido, por los celos y el engaño de su esposa sobre su pasado, toma su arma y busca a  Jay por toda la mansion. Finalmente lo encuentra en medio de la piscina acostado de espaldas. Le dispara y Jay muere al instante sin saber quien fue su atacante.
Tom expone en frente de todos los invitados los resultados sobre la investigación que hizo sobre Jay y cómo este no era mas que un estafador, que logro su fortuna por distintos medios ilicitos. "A: Llama a la policia local para informar su denuncia" o "B: Vuelve a su maletin y saca el arma"
Todos los invitados se encontraban cantando, bailando o charlando, distraidos e ignorantes de los enamorados.
Nick regresa a su casa y se encuentra con su vecino anteriormente mencionado por Daisy anhelando una luz de un farol a lo lejos. Se presentan y luego de una conversacion Jay le confiesa sobre una relación amorosa en su pasado que tuvo con Daisy Buchanan y le pide su ayuda para recuperarla. El relato "A: Lo sorprende" o "B: Lo emociona"
Nick emocionado con la idea de unir nuevamente a los enamorados, planea junto con Jay una excentrica merienda al otro día en su casa para recibir a Daisy quien fue invitada secretamente. El clima esa tarde estuvo "A: Lluvioso por la ausencia de Daisy" o "B: Soleado por el reencuentro".
A pesar de la sorpresa, Nick accede a ayudarlo a recuperar a su amada. Al otro día, en el momento en que Nick abandona su hogar para darle a la pareja privacidad en su reencuentro se cruza a Tom, quien comienza a sospechar de su nerviocismo por ocultar lo que ocurria. Tom de todas formas ve en la entrada de su casa el auto de Gatsby y su esposa. Por lo cual decide tomar medidas para exponerlos en la próxima fiesta de la temporada
Envueltos en mentiras y responsabilidades, Jay le propone organizar una gran fiesta en su mansion para distraer a su marido y a todos los invitados de la sociedad de West Egg para huir sin ser descubiertos. Daisy acepta, dispuesta a dejar su vida atras por Jay.
Finalmente, en medio de la fiesta, Nick observa desde lejos como la pareja de enamorados sale corriendo la puerta de atras del hall principal, para revivir su antiguo amor y comenzar una nueva vida juntos.
Con todas las pruebas que Tom le provee a los oficiales arrestan a Jay por robo de identidad y múltiples delitos de estafas. Cumple con su condena en la carcel junto con servicios a la comunidad en distintas zonas campales. Despojado de toda la riqueza que habia logrado conseguir planea su futura venganza.
CRÉDITOS